REVENANT
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
Este es el último de los cinco objetos.
Creo que encontramos...
algo que no deberíamos tener.
Necesito encontrar a la Sra. Sanyeong.
EPISODIO FINAL
Gracias.
¿Estarás bien?
Deberías quedarte en el hospital
por unos días.
El médico dijo que estoy bien.
También tengo este café.
Esa máquina de café costó un ojo de la cara.
Sra. Yoon, debería irse a casa primero.
Yo me encargaré de limpiar aquí.
Está bien.
Vaya a casa primero. Mañana tiene trabajo.
Sra. Yoon. Sra. Yoon.
Sra. Yoon, déjeme a mí.
Por favor, vaya a casa.
Sra. Yoon. ¿Está bien?
Mamá.
Soy yo.
He vuelto.
Mamá.
Debes haber pasado por un momento realmente difícil.
Pero ya todo ha terminado.
Todo...
estará bien ahora.
¿Y si ella tampoco está en casa?
Iremos a todos los lugares donde ella podría estar.
¿Qué pasa?
¿Pasa algo?
Su sombra ha vuelto.
Sanyeong, ¿estás bien?
¿Dónde estabas?
Ni siquiera viniste al hospital.
Tuve que ocuparme de algo.
Semi.
Gracias por todo.
Se está haciendo tarde. Deberías irte a casa.
Mamá, espera aquí.
¿Estás bien?
¿Señora Sanyeong?
Sí.
Soy yo, Gu Sanyeong.
¿Qué quisiste decir en el teléfono?
Me dijiste que no buscara el cuerpo.
Después de colgar,
Estuve fuera de mí por un momento...
antes de recobrar la conciencia.
Entonces me di cuenta de que mi sombra había vuelto.
¿Tú también lo ves?
Sí, lo veo.
Ya terminó todo, ¿verdad?
¿No es así?
Tómalo.
¿Qué es esto?
Lo encontramos junto al cuerpo.
¿Ves algo?
No.
No veo nada.
Eso fue lo último de los cinco objetos.
Pero aún no sellamos los objetos.
¿Por qué regresó tu sombra?
No estoy seguro/a.
Profesor Yeom.
Por favor, encárgate de esto también.
Entonces todo habrá terminado.
Por favor.
Gracias por llevarnos.
Te llamaré más tarde.
De acuerdo.
Vamos, mamá.
Me dijiste antes
que el espíritu maligno era zurdo.
Ella tomó la horquilla con la mano derecha.
¿El espíritu maligno realmente desapareció?
VICEPRESIDENTE KIM CHIWON
¿Hola?
Tu abuela falleció.
Ella se suicidó.
Ella saltó desde su habitación del hospital.
¿Qué?
Hola, soy el detective VCI Lee Hongsae
de la Policía Metropolitana de Seúl.
¿Puedo hablar con el detective a cargo?
¿Dónde está ella?
MORGUE
¿Lo hiciste?
Sí.
Fui yo.
Abrí la puerta.
Haesang, ¿qué pasa?
Debe estar por aquí en algún lugar.
Alguien tan cruel y desalmado como ella
no podría haberse ido tan fácilmente.
Estoy seguro de que está merodeando
por aquí como un fantasma.
Haesang.
Tu abuela está muerta.
¿Por qué?
Debería haberse disculpado al menos.
Conmigo.
Con todos nosotros.
Debería haber pedido perdón
por lo que ha hecho.
Quería que te liberaras de ella
y vivieras tu vida.
Por eso te conté
la verdad sobre la muerte de Ujin.
Pero ¿por qué lo hiciste?
Tú no eres alguien como ella.
¿Cómo soportarás
la culpa de convertirte en un asesino?
Necesitaremos más investigación,
pero no parece un suicidio.
La habían atado a la cama
antes de saltar a su muerte.
Alguien debe haber ayudado
o instigado su suicidio.
¿Hay algún sospechoso?
Dos personas la visitaron
justo antes de que muriera.
El vicepresidente de Junghyeon Capital
y una mujer joven.
El primero salió de la habitación inmediatamente.
Pero la mujer se quedó
hasta la muerte de la víctima.
Te avisaré si encontramos alguna pista.
De acuerdo. Gracias.
Y gracias por despedir a Munchun.
De nada.
ORDEN DE REGISTRO Y EMBARGO
Deben estar llevándola
al Instituto Nacional de Ciencias Forenses.
Sí.
Están realizando una autopsia.
Los detectives no creen
que esto haya sido un suicidio.
Sanyeong estaba en la habitación
cuando la víctima se suicidó.
Ya sea por complicidad
o por asesinato,
ella será la culpable.
Todo esto es por culpa del espíritu maligno.
Necesito deshacerme de...
esos cinco objetos de una vez por todas.
¿Aún no ha terminado, verdad?
El espíritu maligno me usó para encontrar su cuerpo
y la horquilla de jade, el último objeto.
Debe de haber...
un secreto que nos perdimos.
¿Estás despierto/a?
Vamos a comer.
¿Qué te pasa?
¿Todavía no te sientes bien?
Aún más razón
para que no te saltes las comidas.
De esa manera, puedes tomar tu medicina.
Está todo frío.
¿Dónde pusiste nuestras fotos?
Mamá, vamos a...
Empecemos de nuevo.
Olvidemos todo el dolor que pasamos.
Vayamos a lugares donde nunca hemos estado
y experimentemos cosas nuevas.
Vivamos felices así.
Tomaremos nuevas fotos
y reemplazaremos las antiguas.
He pensado en esto. Hmm...
Estoy pensando en seguir mi sueño
de convertirme en artista.
Estudiaré muy duro.
Una vez que me convierta en un artista famoso,
podrás vivir...
una vida cómoda.
¿No suena bien?
¿Vas a...
dibujar esa luna?
AÑO 2002
Hablaremos de nuevo la próxima vez.
Comamos primero.
Mamá, sabes
lo trabajador que soy. ¿Verdad?
Voy a trabajar muy duro
para que no tengamos que vivir en la pobreza
como lo hicimos antes.
Así que ayúdame.
Aquí.
¿Quién...
eres tú?
Mamá.
Te quiero.
Entonces, ¿por qué no me quieres a mí?
Eres mi mamá.
Entonces, debería ser la única persona
a quien cuidas, piensas y amas.
No, no eres mi hija.
No lo eres.
¿También quieres que ese mocoso viva
y que yo muera?
No te necesito...
si también eres ese tipo de madre.
La azotea de un edificio.
En el pasado, era el techo de una casa.
Solían dejar que el humo se elevara desde el techo
y enviar mala suerte al cielo.
¿Qué hora es?
¡Debo estar loco/a!
¿Qué he estado haciendo?
¡Mamá!
¡Voy a mi trabajo a tiempo parcial!
Maldición.
¿Te sientes mal?
¿Estás bien?
LEE HYANGI
No!
¿En qué puedo ayudarte?
Una joyería.
Una floristería.
Un taller de reparación de autos.
¿Qué es?
¿Qué podría ser?
FLORISTERÍA
PESTICIDA
No puede ser.
¿Tienes miedo?
Entonces, ¿por qué abriste la puerta?
Porque quería comprobar...
si eras Sanyeong o no.
¿Eso es...
realmente tan importante?
¿Suficiente como para arriesgar tu vida?
Lo es para mí.
Además...
No creo que tenga que arriesgar mi vida.
Tenía mucha curiosidad por lo que estabas haciendo hoy.
Pero ahora lo sé.
El cianuro de potasio se utiliza para el enchapado en joyerías.
Lo llaman "cianuro" abreviado.
Es letal para los humanos.
Los pesticidas en las floristerías
y el anticongelante en los talleres de reparación de automóviles.
Estas sustancias se utilizan todas para envenenar.
ANTICONGELANTE
El verdadero Sanyeong...
no habría estado interesado en ellos.
¿A quién estás intentando matar esta vez?
¿La madre de Sanyeong?
¿Por el dinero del seguro?
¿Qué harás si te lo digo?
No puedes detenerme, señor.
Como la última vez...
cuando ese viejo detective
cayó a su muerte.
¿Por qué ha cambiado tu modus operandi?
Nunca...
mataste directamente al Detective Seo
o a las otras víctimas.
Entonces, ¿por qué estás intentando envenenarla ahora?
¿Has perdido tu habilidad
de dejar moretones rojos en sus muñecas
y hacer que parezca
que se suicidaron?
¿También prefieres a Gu Sanyeong sobre mí?
¿También quieres que ella viva
y que yo muera?
Sí.
¿Por qué alguien como ella?
Porque ella es fuerte.
¿Qué le hiciste?
Dime.
Se acabó.
¿Qué quieres decir?
¿Qué ha terminado?
Puedes intentarlo todo lo que quieras como un loco.
Pero nunca la podrás salvar.
LEE HYANGI
Lo siento. Lo siento.
Prometió salvar a Sanyeong
si hacía esto.
Pero simplemente no puedo hacerlo.
Lo siento, Sanyeong.
No te necesito...
si también eres ese tipo de madre.
¿Quién eres?
No eres mi hija.
¡Mi querida Sanyeong! ¿Dónde se fue?
¿Dónde está?
Tu hija está atrapada dentro de un espejo.
Nunca podrá escapar.
Encontrará una muerte lenta.
No ella.
No Sanyeong.
Haré cualquier cosa que quieras.
Así que por favor tráela de vuelta.
¿Harías cualquier cosa?
Entonces, ¿puedes matar a alguien por mí?
Hay alguien a quien he estado deseando matar.
Pero no pude hacerlo.
Yeom Haesang.
Si lo matas...
Perdonaré a tu hija.
Ve a Hwawonjae.
Espéralo allí.
¿Dijo que la Sra. Sanyeong estaba dentro de un espejo?
Se han intercambiado.
Antes, Sanyeong estaba fuera del espejo
y el espíritu maligno estaba atrapado dentro.
Pero ahora están intercambiados.
HWAWONJAE
La sombra y el cuerpo
han intercambiado posiciones.
El espíritu maligno se ha convertido en Sanyeong,
y esta última se ha convertido en su sombra.
Me usaste
para conseguir las cinco objetos.
¿Qué pasará una vez que los encuentres todos?
Apúrate y encuéntralo.
El último objeto.
Entonces lo sabrás.
El último objeto que nadie pudo encontrar.
No debería haber encontrado esto.
Así es como el espíritu maligno
pudo apoderarse de su cuerpo.
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que Sanyeong realmente morirá?
Por favor, sálvala.
No pude hacer mucho por ella.
Ella sufrió mucho por mi culpa.
No puedo dejarla ir así.
Por favor, salva a Sanyeong.
Los cinco objetos
y el nombre del espíritu maligno.
Este método eliminará la sombra.
Si los sello...
Sanyeong, que se ha convertido en la sombra,
estará en peligro.
Necesitamos encontrar otra forma
pero nos estamos quedando sin tiempo.
PROFESORA YEOM HAESANG
Ella es el espíritu maligno,
no Gu Sanyeong.
Sanyeong está en peligro.
¿Hola?
Soy Kim Jaehyun,
el detective a cargo
de la muerte de Na Byeonghui.
Llamé porque encontré
algo extraño en la escena del crimen.
HOSPITAL SANAE
¿Te encontraste con el espíritu maligno?
¿Qué te dijo?
¿Qué es lo que necesito ver?
Estas son las fotos de la escena del crimen de la Sra. Na.
Encontramos laceraciones graves
en su mano izquierda.
Tal vez fueron causadas por la caída.
No. Sígueme.
SALA DE SEGURIDAD
¿Qué quieres que vea?
No murió inmediatamente.
Ella hizo esas laceraciones...
en su dedo índice izquierdo a propósito.
Es un mensaje de muerte.
Ella estaba tratando de decirte algo.
"Un viejo chamán secuestró
a una niña de un pueblo cercano
y la mantuvo sin comer durante 17 días".
"Luego puso algunas bolas de arroz
en un tubo de bambú y se las ofreció".
"Cuando la niña estaba concentrada
en agarrar el tubo de bambú,
ella mató a la niña con un cuchillo.
"Luego, el dedo de la niña fue utilizado como anfitrión para las deidades."
El dedo de la niña.
Encontramos el dedo de Mokdan
en el santuario de Choi Manwol.
donde Mokdan
se convirtió en un fantasma juvenil.
Entonces, ¿qué pasa con Lee Hyangi
que realmente se convirtió en un fantasma juvenil?
¿Dónde está su dedo?
Hyangi…
Perdón por decir tu nombre,
pero no les dije
sobre la otra cosa.
Tú...
no podrás si estás muerto.
No moriré solo.
Lo haré...
También te mataré.
El anfitrión del fantasma juvenil.
El dedo de Lee Hyangi.
Mi abuela estaba insinuando eso.
Ella quería que lo encontráramos.
Hola,
Soy el detective Lee Hongsae de VCI.
- de la Policía Metropolitana de Seúl.
- Hola.
¿Puede decirme qué sucedió?
Recolectamos los restos.
Falta parte de la falange proximal
del dedo índice izquierdo,
así como las falanges intermedias
y distales completas.
¿Quieres decir que el dedo índice izquierdo
está completamente desaparecido?
- Correcto.
- ¿Miraron detenidamente?
Buscamos en todos los rincones
pero no estaba en ninguna parte.
Ya veo. Gracias.
Si no está aquí,
entonces está dentro de la casa.
¿Podría estar enterrado en el jardín,
Profesor Yeom?
Ella colocaba nuevos parches de césped cada año
y los jardineros podían entrar libremente.
Así que dudo que haya enterrado
un objeto tan importante allí.
Debe estar aquí.
Este estudio es donde pasaba
la mayor parte de su tiempo.
No estaría cerca de un área relacionada con incendios.
El fuego purifica todas las impurezas.
Es incompatible con los fantasmas.
¿Es incompatible con los fantasmas?
Entonces, ¿necesitamos quemar el dedo una vez que lo encontremos?
Correcto.
¿Y si no podemos encontrarlo?
¿Qué le pasará a Sanyeong...
si no logramos encontrarlo?
¿Lo mataste?
No pudiste, ¿verdad?
Qué molestia.
¿Por qué no pudiste matarlo por mí?
Pero, por otro lado...
También fuiste inútil
durante tu tiempo con tu esposo.
Todo lo que hiciste fue quejarte ruidosamente.
Entonces, ¿qué dijo ese profesor?
Dime.
Sé que volviste arrastrándote aquí
para salvar a tu hija.
Esas personas...
Esas personas están buscando tu dedo.
Ellos dijeron...
podrían deshacerse de ti con él.
Dijiste que eras la única
que podía salvar a Sanyeong.
Me dijeron que no te lo dijera, pero lo hice.
Entonces, por favor, salva a mi hija, ¿de acuerdo?
Entonces bebe esto.
ANTICONGELANTE
No creo que esté aquí.
No, este es el único lugar.
Es el único lugar
donde podría haberlo escondido.
¡Por favor, apúrate a mi casa!
¡Hyangi está tratando de matarme!
Profesor Yeom.
APAGAR
AÑO 1958
Debes estar cansado.
Puedes ir a dormir primero.
Me encargaré del resto.
Buen trabajo.
Te enviaré el dinero que te prometí.
Puedes irte.
Si alguna vez quieres
deshacerte del espíritu maligno...
...sigue estas instrucciones.
Debes ser preciso.
Si obtienes alguno de los cinco objetos
o su nombre incorrecto,
la persona que intentó
desprenderse del espíritu maligno sufrirá.
¿Por qué me desharía de este fantasma
cuando traerá riqueza a mi familia?
He creado fantasmas juveniles
durante generaciones.
Pero este es diferente.
Es extremadamente tenaz
y podría aferrarse a un humano.
Si eso alguna vez sucede...
deshazte del anfitrión.
Ponlo en un lugar que siempre esté a la vista
pero que no sea fácilmente visible para los demás.
Así que ahí estaba.
¿Te sorprende verme aquí?
Debes haber pensado
que nos habías engañado con éxito.
Espera.
¿Puedo ver el mensaje de nuevo?
POR FAVOR, VEN RÁPIDO A MI CASA.
HYANGI ESTÁ TRATANDO DE MATARME.
Nunca se lo dije...
el nombre del espíritu maligno.
La madre de Sanyeong no envió este mensaje.
Fue el espíritu maligno.
Deberías quedarte aquí. Iré solo.
Aun así, gracias por contactarnos.
Sra. Yoon.
Sra. Yoon. Sra. Yoon.
La madre de Sanyeong fue llevada
a la sala de emergencias. Ahora está estable.
Y gracias por eso también.
Nos ayudaste a encontrar otra forma...
para deshacernos de ti.
Dame eso.
Queríamos vivir.
Incluso comimos corteza para sobrevivir.
Mis padres incluso vendieron a su propio hijo.
Hicimos todo lo posible para sobrevivir.
Pero todos ustedes...
quieren morir.
Esa mocosa Gu Sanyeong también lo hizo.
Ella estaba sola y luchando.
Así que ella quería morir.
Ella no tenía idea de cómo se sentía la verdadera soledad y el dolor.
Ella quería dejar ir una vida
que anhelaba desesperadamente tener.
Entonces déjame vivir su vida en su lugar.
Trabajaré duro
y haré todo lo que quiero en esta vida.
Así que déjame en paz.
No soy yo quien decide eso.
Tampoco eres tú.
Depende de la Sra. Sanyeong
lo que ella quiera hacer...
con su vida.
Y creo...
que ella tomará la decisión correcta.
¡Déjame ir! ¡No!
No!
Deberías ir a donde perteneces.
¡No! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Sanyeong nunca volverá
si este cuerpo muere.
Entonces, ¿qué será?
¡Detente!
Dámelo.
¡Dámelo!
De acuerdo, déjalo ahí.
Entendido, así que déjalo ahí.
¿Cómo te atreves a intentar deshacerte de mí?
Tú.
¿Qué está pasando?
Pensé que...
habías desaparecido.
No.
No podía permitir que eso sucediera.
Mi mamá nunca ha trabajado
en una tienda de conveniencia antes,
así que no estaba familiarizada
con cómo manejar las neveras correctamente.
Prometo devolver el resto
para el próximo mes.
Está bien. Puedes irte.
Gracias. Lo siento.
Dios, la compadezco
por tener una madre así.
Anímate.
De acuerdo, gracias.
¿Te diriges a Seocho-gu?
Sí.
¿Eres tú, Gu Sanyeong?
Oye, ¿estás trabajando a tiempo parcial de nuevo?
Por favor, conduce con cuidado.
Estás trabajando muy duro.
Llámame alguna vez.
Vamos a comer algo juntos.
- Está bien.
- De acuerdo.
- Ve a casa con seguridad.
Nunca había vivido únicamente
para mí mismo, ni siquiera por un momento.
Nunca había tomado una decisión...
o ido a un lugar
únicamente porque yo quería.
¿Por qué...
y para quién...
me maltraté tan cruelmente?
La persona que me arrastró a la oscuridad...
no era otra que yo mismo.
Me estaba matando.
Me negué a morir una vez que me di cuenta de eso.
Voy a empezar a vivir para mí mismo.
No por mi mamá ni por nadie más.
Voy a vivir...
...según mi voluntad.
¡No!
¡No! ¡Detente!
¡Por favor! ¡No lo hagas!
¡No lo hagas!
¡No! ¡No lo hagas!
Se está divirtiendo mucho,
a pesar de su expresión.
Te dije que le encantaba.
- ¿No es divertido?
- ¿No es súper divertido?
Lo es, ¿verdad?
Volvamos a montarlo.
Me encantaría. Hagámoslo.
- Ten cuidado.
- ¿No fue divertido?
¿El viento no te hizo llorar, Sanyeong?
- ¿Qué le pasa?
- Volvamos a montarlo. ¿De acuerdo?
Dios mío, se me está acabando el tiempo.
¿Qué hora es?
Ah, hay tantas estrellas.
- Sanyeong.
- ¿Sí?
Tirolesa, observación de estrellas...
Respeto tus ideas de lista de deseos.
¿Pero?
Pero ¿no quieres probar otras ideas?
Sabes, como nadar
en un resort de villas con piscina,
o una estadía en un hotel de cinco estrellas.
Cállate.
No arruines este ambiente para mí.
Tsk.
- ¿Qué pasa?
- Olvidé.
- ¿Qué?
- Es hora de mi medicina.
Déjame ir a buscarla al coche.
- Yo la buscaré.
- No.
Es mi medicina.
Mientras tanto, disfruta de tu tiempo observando las estrellas.
¿Estarás bien?
- Por supuesto.
- Está lejos.
Tu madre parece haber cambiado.
Tienes razón.
Cierto. ¿Se vendió?
Esa casa, Hwawonjae o algo así.
Ha estado en el mercado por un tiempo.
No, nadie me ha contactado todavía.
Tal vez debería bajar un poco más el precio.
Esa no es la razón. Es porque la gente sabe
que tu casa está embrujada por fantasmas.
¿Todavía se pone histérica
cuando escucha sobre fantasmas?
Está mejorando, pero...
Lo superará tarde o temprano.
¿Y tú?
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Salud.
Ah.
Esto está bueno.
CAFÉ SPRING
Ten cuidado.
Me asustaste.
Una taza de Americano caliente
con un solo disparo de espresso, ¿verdad?
Sí.
Oye.
¿Por qué no tomas uno conmigo? Yo invito.
Está bueno.
¿Cómo está tu visión?
Hmm, por ahora está bien.
El médico dijo que aún no me quedaré ciego.
Dice que tengo cinco o seis años como máximo,
o podría quedarme ciego en uno o dos años.
Eso es lo que dijo.
¿Y tu madre?
- ¿Ya se lo has dicho?
- No.
Todavía tiene un trastorno de ansiedad.
Se lo diré
una vez que se sienta un poco mejor.
La muerte de la abuela del profesor Yeom...
se concluirá como suicidio.
Menos mal.
¿Cuál es tu plan para el futuro?
Hmm…
No estoy seguro/a.
Voy a tomarme un tiempo
para pensarlo.
Después de todo,
he llevado una vida agitada hasta ahora.
Voy a pensar detenidamente
en lo que quiero llegar a ser
y en lo que quiero hacer en la vida.
Voy a tomármelo con calma.
¿Y tú?
Estaba equivocado/a.
No has cambiado.
¿Cómo era yo en el pasado?
Qué bonito.
Parece nieve.
Tienes razón.
Es como aquel día.
REZO PARA OBTENER
UNA PUNTUACIÓN ALTA EN EL CSAT
REZO PARA QUE MI PADRE VAYA A UN BUEN LUGAR
Necesitamos entrevistar a los ancianos
cuando estén en su descanso.
Pregúntales cuándo empezaron este trabajo
y si tienen algún recuerdo especial
relacionado con el festival de fuegos artificiales.
Oye, ¿oíste?
El profesor Yeom está loco.
Sé que lo está.
No lo entiendes.
Solía ser increíblemente rico.
¿No leíste el artículo de noticias?
Tenía varios cientos de miles de millones a su nombre
pero lo donó a la sociedad.
¿Puedes creerlo?
- Realmente está loco.
- Te lo digo.
- ¿Por qué lo haría?
- Ni idea.
Disculpe.
No estoy loco.
- Lo siento.
- Lo siento, señor.
Nos reuniremos en el lugar una vez que termines.
De acuerdo.
Profesor Yeom.
Deberías escribir uno también.
Puedes ver fantasmas.
Venías cada año
y rezabas para que terminaran
en un buen lugar.
GU SANYEONG
Estoy frente a la estación.
ESTACIÓN DE BONGHWA
¿Estás aquí para la encuesta local?
Sí. Vamos a llegar tarde, así que súbete.
Bueno, esto es algo nuevo.
Ellos cantan esta canción folclórica
durante el festival de fuegos artificiales.
cuando lanzan barcos al río
y escriben poemas.
Es un juego folclórico.
jugado en todo el país
desde la Dinastía Joseon.
Es la esencia
de un juego digno jugado por nobles.
Correcto. "Nobles".
"Esencia". Lo entiendo.
Todavía puedes ver fantasmas, ¿verdad?
Sí.
Ya ha comenzado.
¡Aquí caen!
Este es el festival de fuegos artificiales.
Es una forma de alejar a los espíritus malignos,
alejar enfermedades y desgracias,
y traer buenas noticias.
También escolta
a todos los fantasmas perdidos y errantes
a un buen lugar.
El festival está lleno
de papel blanco y fuego.
Es una gran ceremonia de purificación...
provocada por los deseos de todos.
¿Los ves?
¿Los fantasmas?
Sí.
Venía aquí cada año...
cuando era doloroso ver a los fantasmas.
Porque todos los fantasmas aquí parecían felices.
Tienes razón.
Todos...
se ven felices.
Espero que también encuentres la felicidad.
Ruego
que los deseos de todos se hagan realidad.
Espero que todos aquí...
encuentren la felicidad.
Tu bebida está lista.
De acuerdo.
- Disfruta.
- Gracias.
Lo siento.
Bienvenido/a.
Revisé las imágenes de las cámaras de seguridad.
Mañana me reuniré con el testigo.
De acuerdo.
Sigue así.
De acuerdo. Haré todo lo posible para sobrevivir.
REVENANT
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A JIN SUNKYU
CAMIÓN DE ASPERSIÓN
HWAWONJAE
EL EQUIPO DE HAESANG ESTÁ CERCA
Listo. Acción.
Número tres.
¡Funciona!
Uno, dos, tres.
GRACIAS POR VER REVENANT